Архитектура: клиент/сервер

1. Высокая безопасность. Все данные хранятся на сервере, который полностью контролирует доступ к ним (в теории).
2. Более простое администрирование вследствие централизованной авторизации пользователей сервером.
3. Простота обслуживания. Роли и ответственность вычислительной системы распределены между несколькими серверами, общающимися друг с другом по сети. Благодаря этому клиент
гарантированно остается неосведомленным и не подверженным влиянию событий, происходящих с сервером (ремонт, обновление либо перемещение).
4. Лучше поддерживать
5. Хорошо знаю данную архитектуру
6. Проще обслуживать
7. Для одного разработчика более легкая в разработке
